Sebutkan 3 Kesealahan besar yang paling sering dilakukan oleh QA lalu berikan solusi agar tidak terjadi atau terulang kembali ?
Jawab : 
1. Testing dilakukan hanya pada satu browser atau browser tertentu. 
   Solusi yang dilakukan adalah lakukan pengetesan pada semua browser yang mayoritas user
   gunakan. Misal : Firefox, google chrome, and safari browser.
2. Testing dilakukan pada kondisi cache belum dibersihkan.
   Ketika testing dilakukan dalam kondisi cache belum dibersihkan, kemungkinan besar tester
   akan berada pada versi halaman web yang masih dalam cache dari salah satu sesi sebelumnya.
   Solusi yang dilakukan adalah bersihkan cache terlebih dahulu sebelum testing atau gunakan
   mode incognito (chrome).
3. Testing pada hanya satu resolusi layar / ukuran layar.
   Pada elemen tertentu khususnya testing UI ketika resolusi layar berubah, bisa jadi ada beberapa
   komponen yang berubah letak / fungsionalitasnya.
   Solusi yang dilakukan adalah lakukan pengetesan pada resolusi layar tertentu yang mayoritas user gunakan
   (sesuai requirement yang ada).

Jelaskan point - point terpenting yang harus diperhatikan Dalam menganalisa dan membuat Skenario Test ?
Jawab :
1. Expected result => hasil apa yang diharapkan dari pengetesan tersebut.
2. Pre-condition => hal apa yang dilakukan sebelum pengetesan tersebut berjalan.
3. Test Data => apakah tes tersebut memerlukan sebuah data pengujian untuk diinputkan atau diuji.
4. Test Step => langkah-langkah yang dilakukan untuk mencapai expected result